Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0244.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「俺もそう簡単にやられるのは 嫌なんでね！！」
chinese: 异端mogeko 「我也不是那么容易 就会被你干掉的！！」

source: ヨナカ 「あれーまだそれ持ってたんですか！？」
chinese: 夕夜 「啊咧——你还拿着那个东西么！？」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん！\.\. 念には念を、\.\.だ！」
chinese: 异端mogeko 「小姐！\.\. 小心为上。\.\.！」

source: もげこ王 「･････え？」
chinese: mogeko王 「…………诶？」

source: 異端モゲコ 「悪いな藻毛子！ 俺はまだ死ねないんだ！」
chinese: 异端mogeko 「不好意思啊你个藻毛子（mogeko)！ 老子现在还暂时不会死的！」

source: もげこ王 「えっ･･･\.\.ちょ\.\.待っ･･･\.\. 僕もげ子みたいにシールド張れな」
chinese: mogeko王 「诶……\.\.住手、\.\.等等……\.\. 我又不像moge子那样会撑开结界」

source: 異端モゲコ 「うおおおおおおおおーーーッッ！！！」
chinese: 异端mogeko 「唔哦哦哦哦哦————！！！」

source: ヨナカ 「は、派手にやりましたネ････」
chinese: 夕夜 「你做得真夸张呢……」

source: 異端モゲコ 「あいつは厄介だ\.\. これぐらいやらんと」
chinese: 异端mogeko 「那家伙可是个大麻烦，\.\. 所以非要做到这个地步不可」

source: ～そして数十分後～
chinese: ～数十分钟之后～
